Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Ji Hyun)
(My Youth)
(Ang Aking Kabataan)
Hey, you're about to touch me.
Hoy, hahawakan mo na ako.
You're going to touch me! Hey!
Hahawakan mo ako! Hoy!
You touched me!
Hinawakan mo ako!
Relax, I'm not going to bite.
Relax, hindi ako mangangagat.
If you don't like it, pull away.
Kung hindi mo gusto, huminto ka.
And if I do?
At kung gagawin ko?
Then I'm in luck.
Kung ganoon ay maswerte ako.
Hey!
Hoy!
You're really strong.
Malakas ka talaga.
What have I just done?
Ano na lang nagawa ko?
Well, it's just...
Well, ito lang...
So, when would have been a good time?
Kaya, kailan magiging magandang panahon?
No, it's just...
Hindi, ito lang...
Like, after we got here?
Tulad ng, pagkatapos namin dito?
Or after I dropped you off?
O pagkatapos kitang ihatid?
No, it's not about the timing, it's just...
Hindi, hindi ito tungkol sa timing, ito ay...
Let's just go quietly.
Tahimik lang tayo.
I'm... I'm tired.
Ako... Pagod na ako.
Hey.
Hey.
It'll be more awkward if we stay quiet.
Mas magiging awkward kung tatahimik kami.
Right?
tama?
Why are you smiling?
bakit ka nakangiti?
Because it's awkward.
Ang awkward kasi.
Hey.
Hey.
(Episode 5)
(Episode 5)
Yes, I figured.
Oo, naisip ko.
It's like I saw it coming.
Parang nakita ko itong paparating.
I thought you wanted it to be quiet.
Akala ko gusto mong tumahimik.
I said quiet, not silent.
Sabi ko tahimik, hindi umiimik.
Why did you...
bakit mo...
do it?
gawin ito?
Because I wanted to.
Dahil gusto ko.
Aren't you...
hindi ba ikaw...
Aren't you embarrassed?
Hindi ka ba nahihiya?
Why are you embarrassed?
Bakit ka nahihiya?
- I'm thinking. - Gosh.
- iniisip ko. - Sus.
We're two adults. We can kiss if we want to.
Dalawa na kaming matanda. Pwede tayong maghalikan kung gusto natin.
What, so just because we're adults?
Ano, kaya lang dahil matatanda na tayo?
Without any feelings,
Nang walang anumang damdamin,
people just do that?
ginagawa lang yan ng mga tao?
Who said I have no feelings?
Sinong nagsabing wala akong feelings?
I held back yesterday.
Nagpigil ako kahapon.
We had to share a room, which would have made things really awkward...
Kinailangan naming magbahagi ng isang silid, na maaaring maging awkward talaga...
I said I was thinking.
sabi ko nag iisip ako.
Gosh, fine.
Sus, sige.
Calm down.
Huminahon ka.
I'll wait outside.
Maghihintay ako sa labas.
Want a ride?
Gusto mo ng masasakyan?
Well...
Well...
Oh, right. You'd say no because it's awkward.
Oh, tama. Tatanggi ka kasi awkward.
Should I take the hint and just go?
Dapat ko bang kunin ang pahiwatig at pumunta na lang?
Then why did you even ask?
Saka bakit mo pa naitanong?
Good point.
Magandang punto.
Just get in. I won't say a word.
Pumasok ka na lang. Hindi ako magsasalita.
What? What is it?
ano? Ano ito?
What? Why?
ano? Bakit?
Gosh, you scared me.
Sus, tinakot mo ako.
Seriously, what's with you?
Seryoso, anong meron sayo?
Hey, why are you coming at me like that?
Hoy, bakit ganyan ka lumapit sa akin?
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
My bag is in your car.
Nasa kotse mo ang bag ko.
- Gosh. - Oh, right.
- Sus. - Oh, tama.
Please don't contact me for a while.
Mangyaring huwag makipag-ugnay sa akin para sa isang sandali.
Hey.
Hey.
That's not going to work.
Hindi yan uubra.
What? What do you mean? Why not?
ano? Anong ibig mong sabihin? Bakit hindi?
Look.
Tingnan mo.
You'll use "needing time to think" as an excuse to ghost me.
Gagamitin mo ang "needing time to think" bilang isang dahilan para multo ako.
Hey, come on. What do you take me for?
Hoy, tara na. Ano ang kinukuha mo sa akin?
It's just...
Ito lang...
It was all so sudden.
Biglaan ang lahat.
What happens to us now?
Ano ang nangyayari sa atin ngayon?
We kissed, so we can't go back to how we were.
Naghalikan kami, para hindi na kami bumalik sa dati.
Well, then.
Well, kung gayon.
Option 1, things get awkward. Option 2, things get complicated.
Opsyon 1, nagiging awkward ang mga bagay-bagay. Opsyon 2, nagiging kumplikado ang mga bagay.
Option three, we start dating.
Pangatlong opsyon, magsisimula kaming mag-date.
Let's think about it.
Pag-isipan natin ito.
I'm leaving.
aalis na ako.
Don't try to stop me. Please.
Huwag mo akong subukang pigilan. Pakiusap.
If it had been some other guy, would you have let him live?
Kung ito ay ibang tao, hahayaan mo bang mabuhay siya?
Back then, you...
Noon, ikaw...
You were so...
Ikaw ay naging...
Give me the car keys.
Ibigay mo sa akin ang susi ng kotse.
I'll go sleep in the car.
Sa kotse nalang ako matutulog.
Hey, I didn't even get to the part where I said you...
Hoy, hindi man lang ako nakarating sa part na sinabi kong ikaw...
sparkled.
kumikinang.
It'll be beautiful when it blooms.
Ito ay magiging maganda kapag ito ay namumulaklak.
Talk about stating the obvious.
Pag-usapan ang paglalahad ng halata.
Don't you want to know what the flower means?
Hindi mo ba gustong malaman kung ano ang ibig sabihin ng bulaklak?
Not in the slightest.
Hindi kahit kaunti.
It's for a friend you've parted ways with...
Ito ay para sa isang kaibigang nakipaghiwalay ka...
If you don't want to be buried here, be quiet. I'm tired.
Kung ayaw mong mailibing dito, tumahimik ka. Pagod na ako.
If you're going to drag me all the way out here,
Kung kakaladkarin mo ako hanggang dito,
you could at least put some effort into the re-enactment, shouldn't you?
pwede ka man lang mag-effort sa re-enactment, di ba?
I'm not enjoying this either, you know.
Hindi rin ako nag-e-enjoy dito, alam mo ba.
If it had been any other guy, I don't think I would've spared him.
Kung ibang lalaki lang iyon, hindi ko akalain na hindi ko siya ililigtas.
Your back was a little...
Ang iyong likod ay maliit...
It was actually pretty warm.
Ito ay talagang medyo mainit-init.
Gosh.
sus.
What a nightmare.
Anong bangungot.
Oh, no. A burglar.
Ay, hindi. Isang magnanakaw.
If you're off to the flower market, you could at least have told me.
Kung pupunta ka sa palengke ng bulaklak, masasabi mo man lang sa akin.
So what if you avoid me?
Paano kung iwasan mo ako?
What, are the grades going to change if I see them tonight?
Ano, mababago ba ang mga grado kung makikita ko sila ngayong gabi?
Hand it over. Your report card.
Ibigay mo. Iyong report card.
It's about my mood! It just feels different.
Ito ay tungkol sa aking kalooban! Iba lang ang pakiramdam.
Fine.
ayos lang.
(Report Card)
(Report Card)
You ranked 200th out of 206 students?
Ika-200 ka sa 206 na estudyante?
Why would you read that out loud?
Bakit mo babasahin iyon ng malakas?
Why not? There's no one here to hear it.
Bakit hindi? Walang makakarinig dito.
Gosh, that's my point! Why say it when no one else is here?
Sus, iyon ang punto ko! Bakit mo sasabihin kung walang ibang tao dito?
I see.
nakikita ko.
Here you go.
Eto na.
If you weren't even going to scold me,
Kung hindi mo man lang ako pagalitan,
why did you keep asking for my report card?
bakit mo pa hinihingi ang report card ko?
Why can't you just say, "Good job," or "You could've done better?"
Bakit hindi mo na lang sabihin na, "Good job," o "You could have done better?"
Is that something you just don't do?
Iyan ba ay isang bagay na hindi mo lang ginagawa?
I was so worried for nothing, afraid you'd yell about my grades.
Nag-alala ako sa wala, natatakot akong sumigaw tungkol sa aking mga grado.
Honestly, it's actually kind of anticlimactic.
Sa totoo lang, ito ay talagang uri ng anticlimactic.
Are you happy with these grades?
Masaya ka ba sa mga gradong ito?
Happy now?
Masaya ngayon?
You're so annoying.
Nakakainis ka.
Nu Ri.
Ginang Ri.
Why are you here so early today?
Bakit ang aga mo dito ngayon?
Getting to school early seemed like the better option.
Ang pagpasok ng maaga sa paaralan ay tila mas magandang opsyon.
- Let's go. - Okay.
- Tara na. - Okay.
Hold on tight, Choi Sa Rang.
Hold on tight, Choi Sa Rang.
What? You're up early.
ano? Gumising ka ng maaga.
I was just about to come up.
Aakyat na sana ako.
We've only been apart a few days, but it feels like forever.
Ilang araw pa lang kaming nagkahiwalay, pero parang forever na.
Good to see you.
Buti na lang nakita kita.
What's with you?
Anong meron sayo?
Did you have another bad night's sleep?
Nagkaroon ka ba ng isa pang masamang pagtulog sa gabi?
I'm trying to sleep without my sleeping pills.
Sinusubukan kong matulog nang wala ang aking pampatulog.
Gosh, all I did was brush my teeth.
Sus, nagtoothbrush na lang ako.
That's fine. We can wash your salon at the hair.
ayos lang yan. Maaari naming hugasan ang iyong salon sa buhok.
Wait, the salon? The hair...
Teka, salon? Ang buhok...
Gosh.
sus.
You look like the one who didn't get any sleep.
Para kang walang tulog.
Fine, I didn't sleep well. You got me.
Fine, hindi ako nakatulog ng maayos. Nakuha mo ako.
Let's go.
Tara na.
I'll be your self-driving chauffeur.
Ako ang magiging self-driving chauffeur mo.
Okay.
Okay.
It's the same thing every time. You're always...
Ito ay ang parehong bagay sa bawat oras. Lagi kang...
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
We're on the set of the drama.
Nasa set na kami ng drama.
The air today,
Ang hangin ngayon,
the weather, the sun, the wind... all of it...
ang panahon, ang araw, ang hangin... lahat ng ito...
I just felt it would be a shame to enjoy all this on my own.
Naramdaman ko na lang na isang kahihiyan na tamasahin ang lahat ng ito nang mag-isa.
Gosh.
sus.
This set really lives up to the hype. Seriously.
Ang set na ito ay talagang nabubuhay hanggang sa hype. Seryoso.
What's this?
ano ito?
"What are you doing? Smiles?"
"Anong ginagawa mo? Nakangiti?"
Seriously, doesn't he have a life? Why do they care what you're up to?
Grabe, wala ba siyang buhay? Bakit may pakialam sila sa ginagawa mo?
Is he unemployed?
Siya ba ay walang trabaho?
Tell him to go volunteer or something.
Sabihin sa kanya na magboluntaryo o kung ano.
Come on, lay off. He's just a kid.
Halika, humiga ka. Bata pa lang siya.
Being curious about what I'm doing is the beginning.
Ang pagiging curious sa ginagawa ko ang simula.
"Thinking of you."
"Iniisip kita."
Make it sound cute.
Gawin itong cute.
Wait, were you actually thinking about him?
Teka, iniisip mo ba talaga siya?
It's a lie.
Ito ay isang kasinungalingan.
Well...
Well...
Tae Rin, so...
Tae Rin, kaya...
Is not disliking someone and liking them...
Hindi ba ang pag-ayaw at pagkagusto sa isang tao...
the same thing?
ang parehong bagay?
Just because you don't dislike them doesn't mean you like them, right?
Hindi ibig sabihin na ayaw mo sa kanila, di ba?
Well...
Well...
So that means you're at least interested.
So ibig sabihin, kahit papaano interesado ka.
But it's not like you to ask that. Why?
Pero hindi ka naman nagtatanong ng ganyan. Bakit?
Are you asking for a friend?
Humihingi ka ba ng kaibigan?
Yes, well...
Oo naman...
They're wondering if this is enough to start a relationship.
Iniisip nila kung sapat na ba ito para magsimula ng isang relasyon.
So what is enough to start dating someone?
Kaya ano ang sapat upang magsimulang makipag-date sa isang tao?
Well...
Well...
Like when your heart is 100 percent in it?
Tulad ng kapag ang iyong puso ay 100 porsyento dito?
And being 100 percent in it...
At pagiging 100 porsyento dito...
How do you even know when you're there?
Paano mo malalaman kung nandoon ka?
Gosh, I don't know who this "friend" is,
Sus, hindi ko alam kung sino itong "kaibigan" na ito,
but they sound super old-fashioned.
pero super old-fashioned sila.
At this rate, they're going to end up single for life.
Sa rate na ito, sila ay magiging single habang buhay.
I guess they'll just live happily alone then.
I guess mabubuhay na lang sila ng masaya mag-isa.
Come on, a decent personality and similar tastes are enough.
Halika, sapat na ang isang disenteng personalidad at katulad na panlasa.
Though I'll admit, I give bonus points for a good voice.
Kahit na aaminin ko, nagbibigay ako ng mga bonus na puntos para sa isang magandang boses.
But isn't it nice when someone who dumped you clings to you?
Pero hindi ba't ang sarap kapag may kumapit sa'yo?
Would it be?
ito kaya?
No, I mean...
Hindi, ibig kong sabihin...
It's not about me.
Hindi ito tungkol sa akin.
I'm going to go get some air.
Pupunta ako para kumuha ng hangin.
She's cute. Seriously.
Ang cute niya. Seryoso.
(A Good Night for Reading)
(Magandang Gabi sa Pagbabasa)
- What? - You're here?
- Ano? - Nandito ka?
When are you going to be on TV?
Kailan ka pupunta sa TV?
Gosh, that's creepy.
Gosh, ang creepy.
Seriously, how did you know filming was about to wrap up?
Seryoso, paano mo nalaman na malapit nang matapos ang paggawa ng pelikula?
You said you couldn't come for now, but here you are.
Sabi mo hindi ka makakapunta sa ngayon, pero narito ka.
Did you have to get your blood drawn today?
Kailangan mo bang magpakuha ng iyong dugo ngayon?
- What did the doctors say? - The usual.
- Ano ang sinabi ng mga doktor? - Ang karaniwan.
It's their roundabout way of saying...
Ito ang kanilang paikot-ikot na paraan ng pagsasabi...
that I could drop dead at any second.
na maaari akong mamatay sa anumang segundo.
Hey!
Hoy!
You have to play the hand you're dealt.
Kailangan mong laruin ang kamay na hinarap mo.
I'm the one who's sick, not you.
Ako ang may sakit, hindi ikaw.
My whole body aches.
Ang sakit ng buong katawan ko.
Don't you feel like you're wasting your youth?
Hindi mo ba nararamdaman na sinasayang mo ang iyong kabataan?
Day after day, it's the bookstore, the library, the flower shop.
Araw-araw, ito ay ang tindahan ng libro, ang aklatan, ang tindahan ng bulaklak.
Bookstore, library, flower shop.
Bookstore, library, flower shop.
Honestly, you act like such an old woman.
Sa totoo lang, parang matandang babae ka.
- Oh, that's right, grandma. - What?
- O, tama iyan, lola. - Ano?
Can I go on a date here?
Pwede ba akong makipag-date dito?
I told you to go out and have some fun!
Sabi ko lumabas ka at magsaya!
What, you're bringing another freeloader...
Ano, nagdadala ka ng isa pang freeloader...
With whom?
kanino?
Someone I like.
Isang taong gusto ko.
Gosh!
sus!
Hope it goes well.
Sana maging maayos.
Thanks.
Salamat.
You don't have to come when you have a hospital appointment.
Hindi mo kailangang pumunta kapag may appointment ka sa ospital.
Oh, come on. Stop treating me like I'm sick.
Oh, tara na. Tigilan mo na ang pagtrato sa akin na parang may sakit ako.
Judging by that temper, you're as lively as ever.
Sa paghusga sa ugali na iyon, ikaw ay masigla gaya ng dati.
Hey.
Hey.
What do you think about a guy who kisses you out of the blue?
Ano sa tingin mo ang isang lalaki na hinalikan ka ng biglaan?
Is she pretty?
maganda ba siya?
You see her all the time and you can't tell?
Lagi mo siyang nakikita at hindi mo masabi?
Oh, seriously...
Oh, seryoso...
Wait a minute. You did what? What's going on? What?
Sandali lang. Ano ang ginawa mo? Anong nangyayari? ano?
You and the class president. Are you...
Ikaw at ang pangulo ng klase. ikaw ba...
- Are you two dating? - What? No way. We're not.
- Nagde-date ba kayong dalawa? - Ano? Hindi pwede. hindi kami.
You're not?
ikaw ay hindi?
Gosh, you're such a scumbag.
Sus, ang kulit mo.
Hey, I've never seen you ask such a tactless question.
Uy, hindi pa kita nakitang nagtanong ng ganyang walang taktika na tanong.
This won't do. Bring her to meet me properly.
Hindi ito gagawin. Dalhin mo siya para makilala ako ng maayos.
I'll have to give her a thorough inspection.
Kailangan ko siyang bigyan ng masusing inspeksyon.
Why do you get to "inspect" her? You're a bad judge of character.
Bakit mo siya "inspeksyunin"? Isa kang masamang judge ng pagkatao.
If not for me, you would've been...
Kung hindi dahil sa akin, sana naging...
Hey, I have to meet her to decide to give her free drinks until I'm 70.
Uy, kailangan ko siyang makilala para magpasya na bigyan siya ng libreng inumin hanggang sa ako ay 70.
Oh, right. Sure.
Oh, tama. Oo naman.
You know, you usually get a bit on edge around your check-ups.
Alam mo, karaniwan kang nalilito sa iyong mga check-up.
But you seem fine lately, so I'm glad.
Pero mukhang okay ka lately, kaya natutuwa ako.
I am on edge.
nasa gilid ako.
I need to figure out the kind of date to plan if she accepts,
Kailangan kong malaman ang uri ng petsa para magplano kung tatanggapin niya,
and how I'll beg her to reconsider if she rejects me.
and how I'll beg her to reconsider if she rejected me.
Then what were you thinking when you suddenly kissed her?
Tapos anong iniisip mo nung bigla mo siyang hinalikan?
I wasn't really thinking when I did it.
Hindi ko talaga iniisip kapag ginawa ko ito.
Are you an idiot or a scumbag?
Ikaw ba ay isang tanga o isang scumbag?
Okay, so since this is our last shoot,
Okay, so since last shoot na natin ito,
we thought we'd have you write letters.
naisip namin na gagawa ka ng mga liham.
To Beat and Bebop.
To Beat and Bebop.
We thought it would be a nice way to wrap things up.
Naisip namin na ito ay isang magandang paraan upang tapusin ang mga bagay-bagay.
We'll mail you the letters you write today, one year from now.
Ipapadala namin sa iyo ang mga liham na isusulat mo ngayon, isang taon mula ngayon.
So, do you have any ideas on what to write in your letters?
Kaya, mayroon ka bang mga ideya kung ano ang isusulat sa iyong mga liham?
- I do! - Oh, you startled me.
- Ako! - Oh, ginulat mo ako.
I actually subscribe to a will-writing service.
Nag-subscribe talaga ako sa isang serbisyo sa pagsulat ng kalooban.
The prompts change every year, and it's sort of...
Ang mga senyas ay nagbabago bawat taon, at ito ay uri ng...
like doing a year-end review, which I find nice.
tulad ng paggawa ng isang pagsusuri sa pagtatapos ng taon, na sa tingin ko ay maganda.
Hey, writing a will?
Uy, sumusulat ng testamento?
Why on earth would you do something like that?
Bakit mo gagawin ang bagay na iyon?
It's like a letter to your younger self.
Ito ay tulad ng isang sulat sa iyong mas bata sa sarili.
It's just like that.
Parang ganun lang.
It makes you reflect on what you have left in life.
Pinapaalalahanan ka nito kung ano ang natitira sa buhay.
Isn't that what a will does?
Hindi ba't iyon ang nagagawa ng testamento?
Beat is so trendy.
Uso kasi ang Beat.
- Hang on. - What now?
- Maghintay. - Ano ngayon?
- Just let me see it for a second. - No way.
- Hayaan mo lang akong makita ito saglit. - Hindi pwede.
Oh, come on. Don't be so cheap.
Oh, tara na. Huwag masyadong mura.
I don't know why, but to me,
Hindi ko alam kung bakit, pero sa akin,
you two still seem exactly the same as you were back then.
parang pareho pa rin kayong dalawa noon.
We're the same age, you know.
Magkasing edad lang tayo, alam mo ba.
Stop acting like you're so much older than us.
Tumigil ka na sa pag-arte na parang mas matanda ka sa amin.
Bebop smiles a lot more now.
Lalong ngumiti si Bebop ngayon.
And I think Beat has gotten more comfortable, too.
At sa palagay ko naging mas komportable na rin si Beat.
No.
Hindi.
How about we turn this pilot into a regular series?
Paano natin gagawing regular na serye ang piloto na ito?
- No! - No!
- Hindi hindi!
Just one peek.
Isang silip lang.
The words are just flowing for me.
Ang mga salita ay umaagos lamang para sa akin.
Look at this guy over here.
Tingnan mo ang lalaking ito dito.
- He hasn't written a single word. - Hey, cut it out.
- Wala siyang nakasulat ni isang salita. - Uy, putulin mo na.
He's pathetic.
Nakakaawa siya.
Oh, for goodness' sake.
Oh, para sa kabutihan.
Can I swear? Just a little.
Pwede ba akong magmura? konti na lang.
No, absolutely no swearing.
Hindi, talagang walang pagmumura.
Right.
Tama.
Our most important project right now...
Ang pinakamahalagang proyekto natin ngayon...
is the third part of "World of Ash." It's our tent pole.
ay ang ikatlong bahagi ng "World of Ash." Ito ang poste ng tent namin.
Yes, that's right,
Oo, tama iyan,
but where have I seen this recently?
ngunit saan ko nakita ito kamakailan?
You've all read it, right? What are your thoughts?
Nabasa mo naman lahat diba? Ano ang iyong mga iniisip?
An adaptation that took a year to write,
Isang adaptasyon na tumagal ng isang taon para magsulat,
and this is what we get?
at ito ang makukuha natin?
The co-production holds the rights, so we let them. But what is this?
Hawak ng co-production ang mga karapatan, kaya hinahayaan namin sila. Ngunit ano ito?
We shouldn't have taken it on just because it's a major production.
Dapat hindi na lang natin kinuha dahil major production ito.
Mr. Vice President, is it just me?
Mr. Vice President, ako lang ba?
Today's going to be rough.
Magiging mahirap ang araw na ito.
Unfortunately, we've chosen another actor for the co-host role.
Sa kasamaang palad, pumili kami ng isa pang artista para sa papel na co-host.
And my daughter will reach out, so I hope for good feedback.
At aabot ang aking anak, kaya umaasa ako para sa magandang feedback.
That's a shame.
Nakakahiya naman.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
(Bang Han Na)
(Bang Han Na)
What's Director Bang Han Na up to these days?
Ano ang ginagawa ni Direk Bang Han Na sa mga araw na ito?
Let me know if you hear anything.
Ipaalam sa akin kung may narinig ka.
We're on good enough terms to at least send some flowers, right?
We're on good enough terms to at least send some flowers, tama ba?
Okay.
Okay.
It's weird not having Director Bang around.
Nakakailang wala si Director Bang.
Is it just me?
Ako lang ba?
Yes. Just you.
Oo. Ikaw lang.
I see.
nakikita ko.
- It gets great light. - It does, right here.
- Ito ay nakakakuha ng mahusay na liwanag. - Ito ay, dito mismo.
Should we go with this one? There's a park nearby.
Dapat ba tayong sumama sa isang ito? May park sa malapit.
It's a four-story building with no elevator.
Ito ay isang apat na palapag na gusali na walang elevator.
Is there a reason for that?
May dahilan ba yun?
Are you hoping to get some exercise out of it?
Umaasa ka bang makakuha ng ilang ehersisyo mula dito?
Well, that was my intention.
Well, iyon ang aking intensyon.
Having second thoughts now that you're here?
Nagdadalawang isip ka ngayong nandito ka na?
Well, the worrying...
Well, ang nag-aalala ...
started before I even got here.
nagsimula bago pa man ako nakarating dito.
Hey.
Hey.
There's a plant I don't recognise. I think it's a weed.
May isang halaman na hindi ko nakikilala. Sa tingin ko ito ay isang damo.
Should I just pull it out?
Dapat ko bang bunutin ito?
How do you still have a job?
Paano ka pa may trabaho?
I might not for long.
Baka hindi ako magtatagal.
The recession's hit us, so work has slowed down.
Inaabot tayo ng recession, kaya bumagal ang trabaho.
I might have to start hustling for business.
Baka kailangan kong magsimulang magnegosyo.
Goodness.
Kabutihan.
Seeing you like that,
Pag nakikita kitang ganyan,
it's like I'm the evil stepsister and you're Cinderella.
para akong evil stepsister at ikaw si Cinderella.
More like the grasshopper, wouldn't you say?
Mas katulad ng tipaklong, hindi mo ba sasabihin?
And by the way, that plant you were about to pull?
And by the way, yung halaman na hihilahin mo?
It has always been right here with you.
Ito ay palaging narito sa iyo.
Right.
Tama.
"The Ant and the Grasshopper."
"Ang Langgam at ang Tipaklong."
Gosh, I hate bugs.
Sus, ayaw ko sa mga bug.
Let's just stick with Cinderella.
Kapit lang tayo kay Cinderella.
Fine.
ayos lang.
Hey.
Hey.
That thing hasn't died yet.
Hindi pa namamatay ang bagay na iyon.
You got that for the grand opening, right? Has it been three years?
Nakuha mo iyon para sa grand opening, tama ba? Tatlong taon na ba?
Oh, you're right.
Oh, tama ka.
It was struggling for a while, but I guess I don't have to worry.
Ito ay nahihirapan nang ilang sandali, ngunit sa palagay ko ay hindi ko kailangang mag-alala.
I guess I have a green thumb.
May green thumb yata ako.
That's because I came over every time you said it was dying.
Iyon ay dahil sa tuwing sinasabi mong ito ay namamatay.
You do not have a green thumb.
Wala kang berdeng hinlalaki.
- Come on, get out of there. - Gosh.
- Halika, umalis ka diyan. - Sus.
You told me to let you know if anything was wrong with it.
Sinabi mo sa akin na ipaalam sa iyo kung may mali dito.
When you sold it to me, you said it was your problem child.
Nung binenta mo sa akin, sabi mo problema mo anak.
You've got it backwards.
Nasa likod mo na.
It became my problem child after I sold it to you.
Naging problema ko anak pagkatapos kong ibenta sa iyo.
Adversity makes the bloom all the more beautiful.
Ang kahirapan ay nagpapaganda ng pamumulaklak.
Still, seeing it grow so well, I do feel a certain fondness for it.
Gayunpaman, nakikita ko itong lumago nang husto, nararamdaman ko ang isang tiyak na pagmamahal para dito.
Both this plant and you.
Parehong ang halaman na ito at ikaw.
Seriously.
Seryoso.
Oh, this one's dead.
Oh, patay na ito.
I have to cut this whole part off. Hey, hand me those scissors.
Kailangan kong putulin ang buong bahaging ito. Uy, iabot mo sa akin ang gunting na iyon.
Here.
Dito.
Goodness.
Kabutihan.
This is Kim Seok Ju.
Ito si Kim Seok Ju.
Oh, the poor thing.
Oh, ang kaawa-awang bagay.
Who are you? The new gardener?
sino ka ba Ang bagong hardinero?
Hello.
Hello.
What happened to the last guy?
Ano ang nangyari sa huling lalaki?
He was so meticulous and good at his job.
Napaka-metikuloso niya at magaling sa kanyang trabaho.
Brother, stop pulling weeds.
Kuya, tigilan mo na ang pagbunot ng damo.
You're driving.
Nagda-drive ka.
- Mom. - Why do you call him your brother?
- Nanay. - Bakit mo siya tinatawag na kapatid mo?
He's your husband's son.
Anak siya ng asawa mo.
Then why is my husband's son over here pulling weeds?
At bakit nandito ang anak ng asawa ko na nagbubunot ng mga damo?
Your son told me to.
Sinabi sa akin ng anak mo.
So, you just do whatever you're told to do?
So, gagawin mo na lang kung ano ang iuutos sa iyo?
Why would you make him do something like this?
Bakit mo siya ipapagawa sa kanya ng ganito?
He's better at it than I am.
Mas magaling siya dito kaysa sa akin.
What are you doing home at this hour?
Anong ginagawa mo sa bahay ng ganitong oras?
I was in a foul mood, so I came home to cheer up,
Ako ay nasa isang masamang kalooban, kaya ako ay umuwi upang magsaya,
and now it's completely ruined.
at ngayon ay tuluyang nasira.
I was about to go for a nice drive with Chan, but...
Pupunta sana ako para sa isang magandang biyahe kasama si Chan, ngunit...
What was that awful thing I just heard?
Ano ang kakila-kilabot na bagay na narinig ko lang?
Well, if it isn't the love of the century.
Well, kung ito ay hindi ang pag-ibig ng siglo.
Right.
Tama.
Pay up.
Magbayad.
Okay.
Okay.
Hold on.
Maghintay ka.
Why are you asking for money?
Bakit ka nanghihingi ng pera?
"Sunwoo Hae, hereinafter Party B,"
"Sunwoo Hae, pagkatapos ay Party B,"
"in return for care of his sister, Eun Nu Ri, during his service..."
"bilang kapalit ng pangangalaga sa kanyang kapatid na babae, si Eun Nu Ri, sa panahon ng kanyang serbisyo..."
"by Kim Seok Joo, Party A, who cared for her sincerely..."
"ni Kim Seok Joo, Party A, na taos-pusong nagmamalasakit sa kanya..."
"will serve Party A until he is satisfied."
"maglilingkod sa Party A hanggang sa mabusog siya."
When will you be satisfied?
Kailan ka makukuntento?
"In the event of a breach, Party B shall live with Party A."
"Kung sakaling magkaroon ng paglabag, ang Party B ay maninirahan sa Party A."
Then let's live together.
Pagkatapos ay mamuhay tayo nang magkasama.
Gosh.
sus.
I even put my degree on hold for you back then.
Itinigil ko pa ang aking degree para sa iyo noon.
- To look after the kid. - Hey.
- Upang alagaan ang bata. - Hoy.
You dropped everything and flew home when I asked you to babysit.
Ibinagsak mo lahat at lumipad pauwi nang yayain kita.
And you were bawling when I brought her back. Unbelievable.
At tumatawa ka nang ibalik ko siya. Hindi kapani-paniwala.
Aren't you grateful? I even let you work in my shop.
Hindi ka ba nagpapasalamat? Hinayaan pa kitang magtrabaho sa shop ko.
It's my shop. You just put up the money.
Tindahan ko ito. Maglagay ka lang ng pera.
- You're a strange one. - That'll cost extra.
- Ikaw ay isang kakaiba. - Magkakahalaga iyon ng dagdag.
I didn't know Mom was coming either.
Hindi ko rin alam na darating si Mama.
I'm serious, I swear.
Seryoso ako, I swear.
It's just...
Ito lang...
While your mom and that guy are all lovey-dovey, I'm...
Habang ang nanay mo at ang lalaking iyon ay pawang mapagmahal, ako ay...
Whatever, it's my fault.
Whatever, kasalanan ko.
You're right, it is your fault. So why are you trying to rip me off?
Tama ka, ikaw ang may kasalanan. Kaya bakit mo ako sinusubukang tangayin?
Give me a ride to the office.
Ihatid mo na ako sa opisina.
I didn't bring my car. Take the bus.
Hindi ko dinala ang kotse ko. Sumakay ng bus.
I left you that car to use it. Why aren't you using it?
Iniwan ko sa iyo ang kotse na iyon para gamitin ito. Bakit hindi mo ito ginagamit?
Hey, let go of me!
Hoy, bitawan mo ako!
Yes, hello?
Oo, hello?
Yes.
Oo.
This is Sunwoo Hae.
Ito si Sunwoo Hae.
We found something unusual in your blood work.
May nakita kaming kakaiba sa iyong blood work.
We'd like you to come in for some further testing.
Nais naming pumasok ka para sa ilang karagdagang pagsubok.
I see.
nakikita ko.
Why is that?
Bakit ganon?
I'm perfectly healthy.
Ako ay ganap na malusog.
I've never had any health problems.
Hindi pa ako nagkaroon ng anumang problema sa kalusugan.
How long will the tests take?
Gaano katagal ang mga pagsubok?
It's just, I have to open my shop, even if I'm late.
Kaya lang, I have to open my shop, kahit late na ako.
My shop.
Ang aking tindahan.
Okay.
Okay.
One, two, three, four.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
I've brought you a little bribe.
Dinalhan kita ng kaunting suhol.
Use these if you get hurt.
Gamitin ang mga ito kung nasaktan ka.
I miss you.
miss na kita.
I'll head in first.
Papasok muna ako.
- Goodbye. - Bye.
- Paalam. - Bye.
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
Sung Je Yeon, you don't need the company car today, do you?
Sung Je Yeon, hindi mo kailangan ang sasakyan ng kumpanya ngayon, di ba?
- Can I get the keys? - Yes, of course.
- Maaari ko bang makuha ang mga susi? - Oo, siyempre.
Watching So Min's movie?
Nanonood ng pelikula ni So Min?
Eat before you go. The movie's long.
Kumain ka muna bago ka umalis. Mahaba ang pelikula.
Oh, yes. It's for monitoring.
Ay, oo. Ito ay para sa pagsubaybay.
Isn't that your phone buzzing? You're not going to answer it?
Hindi ba nagbu-buzz ang phone mo? Hindi mo ba sasagutin?
I guess the time has come.
Dumating na yata ang oras.
Whatever it is, you should answer. I'm off.
Kung ano man yan, dapat sagutin mo. Alis na ako.
- All right, take care. - Bye.
- Sige, ingat ka. - Bye.
Gosh.
sus.
Hello?
Hello?
Hey, what are you up to?
Hoy, anong balak mo?
I'm in the middle of a thing. What's up?
Nasa kalagitnaan ako ng isang bagay. Anong meron?
I miss you.
miss na kita.
I see.
nakikita ko.
What?
ano?
I still have your appearance contract. The one I signed.
Nasa akin pa rin ang kontrata ng iyong hitsura. Yung pinirmahan ko.
Aren't you going to come get it?
Hindi ka ba sasama para kunin?
No.
Hindi.
I'll come get it.
Kukunin ko.
Well...
Well...
I'll just send it over with a courier...
Ipapadala ko na lang sa courier...
Text me the place to meet.
I-text mo sa akin ang lugar na magkikita.
He...
Siya...
Hello?
Hello?
What was that?
Ano iyon?
You miss...
namimiss mo...
me?
ako?
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon.
Play it cool.
I-play ito cool.
- Did you take a cab? - Play it cool.
- Sumakay ka ba ng taksi? - I-play ito cool.
- What? - What?
- Ano? - Ano?
- What? - Yes.
- Ano? - Oo.
So...
Kaya...
What about you?
ikaw naman?
Cab? Car?
Cab? kotse?
No, I only drive when I absolutely have to.
Hindi, nagmamaneho lang ako kapag kailangan ko.
Like when I have a lot of stuff.
Parang kapag marami akong gamit.
You should've just gotten a truck, then.
Dapat ay nakakuha ka na lang ng trak, kung gayon.
Why buy an import then?
Bakit bumili ng import kung gayon?
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Why would someone without a license even buy a car in the first place?
Bakit ang isang taong walang lisensya ay bibili pa ng kotse sa unang lugar?
Are you talking to yourself?
Kinakausap mo ba sarili mo?
Well...
Well...
It's not my car.
Hindi ito ang kotse ko.
Who in their right mind would let someone else drive their car?
Sinong nasa tamang pag-iisip ang hahayaan na may ibang magmaneho ng kanilang sasakyan?
- Kim Seok Joo. - I see.
- Kim Seok Joo. - Nakikita ko.
- That explains everything. - Yes.
- Na nagpapaliwanag ng lahat. - Oo.
So...
Kaya...
Where's that contract?
Nasaan ang kontrata na iyon?
You mean, "Hand it over and get lost?"
Ibig mong sabihin, "Ibigay mo at mawala ka?"
No, it's just...
Hindi, ito lang...
I have a movie to catch.
Mayroon akong pelikulang aabangan.
If I miss it, I'll have to catch the first show tomorrow morning.
Kung makaligtaan ko ito, kailangan kong abangan ang unang palabas bukas ng umaga.
I guess we have no choice, then.
Sa palagay ko wala tayong pagpipilian, kung gayon.
I'll give it to you after the movie.
Ibibigay ko sa iyo pagkatapos ng pelikula.
What?
ano?
Oh, here we are.
Oh, nandito na tayo.
How do you come without a paper ticket?
Paano ka napunta nang walang papel na tiket?
- What? - What?
- Ano? - Ano?
When was the last time you went to the movies?
Kailan ka huling nanood ng sine?
I don't remember.
hindi ko maalala.
Gosh, it's really been a while.
Sus, kanina pa talaga.
Enjoy the movie.
Tangkilikin ang pelikula.
Yes, you too.
Oo, ikaw din.
It's starting.
Nagsisimula na.
Here.
Dito.
A junior colleague of mine...
Isang junior na kasamahan ko...
told me as she was quitting...
sabi niya sa akin nang humiwalay siya...
that she couldn't follow in my footsteps.
na hindi siya makasunod sa yapak ko.
Okay.
Okay.
She said she was quitting because I scared her.
Sinabi niya na huminto siya dahil natakot ako sa kanya.
I see.
nakikita ko.
So I came home to see you, but I found your son instead.
Kaya umuwi ako para makita ka, pero nahanap ko na lang ang anak mo.
- Isn't this funny? - Oh, yes, hilarious.
- Hindi ba ito nakakatawa? - Ay, oo, nakakatawa.
What? Hae was at our house?
ano? Nasa bahay namin si Hae?
That's impossible. How could he have gotten in?
Imposible yun. Paano siya nakapasok?
Seok Joo must have let him in to be his little gofer.
Siguradong pinapasok siya ni Seok Joo para maging kanyang munting gofer.
I see.
nakikita ko.
So they're still seeing each other.
Kaya nagkikita pa rin sila.
What in the world is going on between them?
Ano sa mundo ang nangyayari sa pagitan nila?
Are they dating?
Nagde-date ba sila?
What kind of messed-up family are they trying to create?
Anong uri ng magulo na pamilya ang sinusubukan nilang likhain?
Over my dead body.
Sa ibabaw ng aking patay na katawan.
That boy, Hae.
Yung batang yun, Hae.
I'm not asking you to like him.
Hindi ko naman hinihiling na magustuhan mo siya.
Just please don't hate him so much.
Pakiusap lang, huwag mo siyang masyadong galitin.
You never know.
Hindi mo alam.
If he were more like you, I might have liked him.
Kung mas katulad mo siya, baka nagustuhan ko na siya.
Gosh, I don't know.
Sus, hindi ko alam.
I don't get this feeling.
Hindi ko gets ang pakiramdam na ito.
What are these seasoned greens? They're delicious.
Ano ang mga napapanahong gulay na ito? Ang sarap nila.
You love having greens with your drink, right?
Gustung-gusto mo ang pagkakaroon ng mga gulay sa iyong inumin, tama ba?
Good thing I made them ahead of time.
Buti na lang naunahan ko sila.
- Cheers. - Cheers.
- Cheers. - Cheers.
(Palgakdo)
(Suweldo)
Cheers.
Cheers.
Oh, it's burning.
Oh, ito ay nasusunog.
It's cooked perfectly.
Ito ay ganap na niluto.
How was the movie?
Kumusta ang pelikula?
One of our actors is in it, so I'm a little curious.
Isa sa mga artista namin ang kasama, kaya medyo na-curious ako.
It's delicious.
Ang sarap.
Well, you want me to be honest?
Well, gusto mo akong maging tapat?
No.
Hindi.
Because I'm stumped on what feedback to give, too.
Dahil nalilito din ako kung anong feedback ang ibibigay.
Oh, did you read the novel draft? What did you think?
Oh, nabasa mo ba ang draft ng nobela? Ano ang naisip mo?
Want me to be honest?
Gusto ko bang maging tapat?
No.
Hindi.
Soften the blow.
Palambutin ang suntok.
She's really sensitive right now. She could get her feelings hurt.
Ang sensitive niya talaga ngayon. Maaari niyang masaktan ang kanyang damdamin.
Earlier, when you were watching...
Kanina, nung nanonood ka...
the scenes with the child actors,
ang mga eksena kasama ang mga batang aktor,
you seemed really focused.
mukhang nakatutok ka talaga.
Brought back old memories?
Ibinabalik ang mga lumang alaala?
It was R-rated, wasn't it?
Ito ay R-rated, hindi ba?
So even after they filmed the movie,
Kaya kahit na pagkatapos nilang kunan ng pelikula,
I realised they wouldn't get to watch it.
Napagtanto kong hindi nila ito mapapanood.
You know...
alam mo...
to be honest,
upang maging tapat,
that kind of thing really used to upset me.
yung mga ganyang bagay talaga dati nakakainis.
They made us hold ice in our mouths so our breath wouldn't show.
Pinapahawak nila sa amin ang yelo sa aming mga bibig para hindi lumabas ang aming hininga.
I was just a kid.
Bata pa lang ako.
And after all the crying, the water, and all they put me through...
At pagkatapos ng lahat ng pag-iyak, ng tubig, at ng lahat ng idinulot nila sa akin...
In the end, I couldn't even watch it.
Sa huli, hindi ko man lang napanood.
I felt this when you were filming with Tae Rin too.
Naramdaman ko ito noong kinukunan mo rin si Tae Rin.
You seem to remember everything from your childhood.
Mukhang naaalala mo ang lahat mula sa iyong pagkabata.
But for some reason,
Ngunit sa ilang kadahilanan,
you just don't remember what I did.
hindi mo lang maalala ang ginawa ko.
Or rather, what you did to me. You don't remember that at all.
O sa halip, kung ano ang ginawa mo sa akin. Hindi mo na matandaan iyon.
Sung Je Yeon, this is in place of your speech lessons.
Sung Je Yeon, ito ay kapalit ng iyong speech lessons.
Apparently, all the kids on TV train here.
Tila, lahat ng mga bata sa TV ay nagsasanay dito.
- Gosh, it's Sunwoo Hae! - Sunwoo Hae!
- Sus, si Sunwoo Hae! - Sunwoo Hae!
Isn't he Bebop?
Hindi ba siya si Bebop?
Oh, you're here.
Oh, andito ka na pala.
- Oh, ma'am, you made it. - Hello.
- Oh, ginang, nagawa mo ito. - Hello.
- How is your husband? - Oh, he's doing great.
- Kumusta ang asawa mo? - Oh, siya ay gumagawa ng mahusay.
Hae, you should say hi to your friend.
Hae, dapat mag-hi ka sa kaibigan mo.
Hi.
Hi.
- Just a moment... - Oh, yes.
- Sandali lang... - Ay, oo.
Your name is Hae?
Ang iyong pangalan ay Hae?
I've seen you on TV.
Nakita na kita sa TV.
Hey!
Hoy!
Why did you throw that away?
Bakit mo itinapon iyon?
I saved up my allowance to send you that.
Inipon ko ang allowance ko para ipadala sa iyo iyon.
Because I don't need it.
Dahil hindi ko ito kailangan.
And we're not friends.
At hindi kami magkaibigan.
That acting academy you went to when you were a child actor.
Yung acting academy na pinuntahan mo nung child actor ka.
I went there too. My mom made me.
pumunta din ako dun. Ginawa ako ng nanay ko.
- You were there? - Yes.
- Nandoon ka? - Oo.
You've got to be kidding.
Nagbibiro ka lang.
Gosh.
sus.
You really don't remember?
Hindi mo talaga maalala?
Then again,
At muli,
you were a pretty big deal back then.
medyo big deal ka noon.
- For real? - Why would I lie about that?
- Sa totoo lang? - Bakit ako magsisinungaling tungkol doon?
I'm so sorry.
I'm so sorry.
But honestly, my memory of that time is a blur.
Pero sa totoo lang, malabo ang alaala ko noong panahong iyon.
I was in and out of the hospital, so I was a mess.
Ako ay nasa loob at labas ng ospital, kaya ako ay magulo.
You've always got some kind of sob story.
Palagi kang mayroong isang uri ng hikbi na kwento.
It's too scary to talk to you now.
Sobrang nakakatakot kausapin ka ngayon.
The hospital? What for?
Ang ospital? para saan?
A shrink?
Isang pag-urong?
That, and other things.
Iyon, at iba pang mga bagay.
I was having some health problems.
Nagkaroon ako ng ilang mga problema sa kalusugan.
So I was seeing many doctors.
Kaya nagpatingin ako sa maraming doktor.
Goodness.
Kabutihan.
You went through a lot at such a young age.
Marami kang pinagdaanan sa murang edad.
- Are you okay now? - Yes.
- Okay ka na ba ngayon? - Oo.
Oh, did your blood draw go okay?
Oh, okay ba ang iyong blood draw?
Took you long enough to ask.
Ang tagal mong magtanong.
And what if I'm not?
At paano kung hindi ako?
You're not okay?
hindi ka okay?
And if I am?
At kung ako?
Well, then you just have to keep on living well.
Well, kung gayon kailangan mo lamang na magpatuloy sa pamumuhay nang maayos.
So what was I like? The me you remember?
Kaya ano ako? Yung naaalala mo ako?
My diary entry from then said,
Sinabi ng aking talaarawan mula noon,
"Sunwoo Hae was a total scumbag to me today."
"Sunwoo Hae was a total scumbag to me today."
"The Children's Day bouquet I bought with my allowance."
"Yung Children's Day bouquet na binili ko with my allowance."
"He shoved it in the trash can."
"Tinapon niya ito sa basurahan."
Why on earth did I do that?
Bakit ko ginawa iyon?
That's so not like me.
Iyan ay hindi tulad ng sa akin.
Oh, it was totally like you.
Oh, ito ay ganap na katulad mo.
The more I talk about it, the angrier I get.
Habang pinag-uusapan ko ito, mas nagagalit ako.
Okay.
Okay.
Want to take it out on me now?
Gusto mo bang ilabas ito sa akin ngayon?
I can take it.
kaya kong kunin.
And where exactly are you going to take it?
At saan mo talaga ito dadalhin?
The face? The chest?
Ang mukha? Ang dibdib?
The stomach? The solar plexus?
Ang tiyan? Ang solar plexus?
Just say the word, okay?
Sabihin mo lang, okay?
My lips.
Ang labi ko.
What?
ano?
- Think that'll work? - What will?
- Sa tingin mo gagana iyon? - Ano ang gagawin?
Hey, wait. Hold on a second.
Hoy, teka. Sandali lang.
How about you just go for the stomach?
Kumusta naman ang tiyan mo?
Don't be such a baby.
Wag kang ganyan baby.
I wasn't even trying.
Hindi ko man lang sinubukan.
I still don't get why I did that.
Hindi ko pa rin maintindihan kung bakit ko ginawa iyon.
I mean,
I mean,
it's just so not like me.
kaya lang hindi katulad ko.
And what exactly is "like you?"
At ano nga ba ang "tulad mo?"
I guess the you from back then must have been under so much stress.
I guess the you from back then dapat sobrang stressed.
I was watching the child actors today.
Nanonood ako ng mga child actors ngayon.
And I really don't think I could put my own kid through that.
At talagang hindi ko akalain na kaya kong ipasa iyon sa sarili kong anak.
What?
ano?
You're ridiculous.
Nakakatawa ka.
Such a drama queen.
Napaka drama queen.
What's this?
ano ito?
You brought your car?
Dinala mo ang iyong sasakyan?
I thought you only drive when you have to.
Akala ko magda-drive ka lang kapag kailangan mo.
I figured I'd need it to take you home.
Naisip ko na kailangan ko ito para iuwi ka.
Let's just get in.
Pumasok na lang tayo.
You can at least pretend to be asleep.
Maaari kang magpanggap na tulog man lang.
I'll play along.
Makikipaglaro ako.
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon.
Wait a second.
Sandali lang.
Here.
Dito.
I've never bought flowers for anyone before.
Hindi pa ako nakabili ng mga bulaklak para sa sinuman.
Look, I know...
Tingnan mo, alam ko...
this doesn't make up for the fact that I threw yours out.
hindi ito nakakabawi sa katotohanang itinapon ko ang sa iyo.
Let's just call this my apology.
Tawagin na lang natin itong aking paghingi ng tawad.
Besides, you gave me a hug that one time.
Tsaka niyakap mo ako nung isang beses.
We might not be able to erase the past,
Baka hindi na natin mabura ang nakaraan,
but from now on, all I'll think about is you hugging me.
pero simula ngayon, ang iisipin ko lang ay yakapin mo ako.
I'm sorry I threw away your bouquet.
Sorry natapon ko yang bouquet mo.
Back then,
Noon,
I wasn't in the right head space to accept such a kind gesture.
Wala ako sa tamang lugar para tanggapin ang ganitong uri ng galaw.
I don't know how you remember yourself,
Hindi ko alam kung paano mo naaalala ang iyong sarili,
but you were so radiant.
ngunit napakaliwanag mo.
Aside from you being a pain in the neck.
Bukod sa masakit ka sa leeg.
Gosh.
sus.
You're using the past tense.
Gumagamit ka ng past tense.
So did you.
Ganun din kayo.
What?
ano?
You...
Ikaw...
I thought you were asleep.
Akala ko tulog ka na.
I'm not made of stone, you know.
Hindi ako gawa sa bato, alam mo.
There were a lot of days I went to school just hoping to see you.
Maraming araw na pumapasok ako sa school na umaasa lang na makita ka.
I thought I might get to see you a few more times.
Naisip ko na baka makita pa kita ng ilang beses.
That was a big reason I agreed to do the show.
Iyon ay isang malaking dahilan kung bakit ako pumayag na gawin ang palabas.
I'd forgotten for way too long...
Matagal ko ng nakalimutan...
what it feels like when you really like someone.
ano ang pakiramdam kapag gusto mo talaga ang isang tao.
Do you want to go out with me if you're not seeing anyone?
Gusto mo bang sumama sa akin kung wala kang nakikitang tao?
So it's finally happened.
Kaya sa wakas nangyari na.
Wait, you...
Teka, ikaw...
Why are you laughing again?
Bakit ka na naman tumatawa?
You're the one who made me laugh.
Ikaw ang nagpatawa sa akin.
Four.
Apat.
We pretend this never happened and go back to the way things were.
Nagpapanggap kaming hindi ito nangyari at bumalik sa dati.
Hey, how can you just pretend like it never happened?
Hoy, paano ka na lang magpapanggap na hindi nangyari?
- You've got some nerve. - That's not what I mean.
- Mayroon kang ilang lakas ng loob. - Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I'm not saying we should erase it entirely.
Hindi ko sinasabing dapat nating burahin ito ng buo.
Most people seem to get together if their personalities match,
Karamihan sa mga tao ay tila nagsasama-sama kung magkatugma ang kanilang mga personalidad,
and it seems to work out for them.
at ito ay tila gumagana para sa kanila.
But I guess I'm just not built that way.
Ngunit sa palagay ko ay hindi lang ako binuo sa ganoong paraan.
I'm sorry.
pasensya na po.
Okay.
Okay.
I get it.
Naiintindihan ko.
Those flowers.
Yung mga bulaklak.
Make sure to change the water once a day, all right?
Siguraduhing palitan ang tubig isang beses sa isang araw, okay?
All right, I'm heading out. Go on inside.
Sige, alis na ako. Pumasok ka sa loob.
Bye.
Bye.
Darn it.
Darn it.
Hey, Sunwoo Hae!
Hoy, Sunwoo Hae!
Well...
Well...
Stick to the well-lit streets.
Dumikit sa mga kalye na maliwanag.
If you feel bad, just do one thing for me.
Kung masama ang pakiramdam mo, gawin mo lang ang isang bagay para sa akin.
Just like we are now,
Katulad na lang natin ngayon,
being Friend Number 1 or Classmate Number 1 is enough.
sapat na ang pagiging Kaibigan Number 1 o Classmate Number 1.
But...
Pero...
Friend Number Two is not an option.
Ang Friend Number Two ay hindi isang opsyon.
Make me number one in whatever we are.
Gawin mo akong number one sa kung ano man tayo.
I'm really leaving now.
Aalis na talaga ako.
What was I thinking?
Ano ba ang iniisip ko?
The 19-year-old you...
Ang 19 taong gulang na ikaw...
was like a protruding stone.
ay parang nakausli na bato.
You rose up and tripped me up anytime.
Bumangon ka at pinagtitripan mo ako anumang oras.
And I would always let myself fall.
At palagi kong hinahayaan ang sarili kong mahulog.
And whenever I stumbled like that,
At sa tuwing nadadapa ako ng ganyan,
I could get through another few days.
Makakalipas pa ako ng ilang araw.
Some light...
Ilang ilaw...
can get in through the cracks.
maaaring makapasok sa pamamagitan ng mga bitak.
And through those cracks,
At sa pamamagitan ng mga bitak na iyon,
light may one day find its way in.
ang liwanag ay maaaring dumating sa isang araw.
I think this is probably all cooked, right?
Sa tingin ko ito ay malamang na luto lahat, tama?
And you're the one who likes it well-done.
At ikaw ang may gusto nito well- done.
True.
totoo.
Want me to pour you a glass?
Gusto mo buhusan kita ng baso?
Gosh.
sus.
- Cheers! - Cheers!
- Cheers! - Cheers!
- Gosh. - It's sweet.
- Sus. - Ito ay matamis.
On the battlefield,
Sa larangan ng digmaan,
I get why soldiers packed so much alcohol.
Naiintindihan ko kung bakit nag-impake ng maraming alak ang mga sundalo.
This must've been the only way they could endure it.
Ito lang siguro ang paraan para matiis nila ito.
This last battlefield.
Itong huling larangan ng digmaan.
Everywhere we went was left in utter ruins.
Kahit saan kami pumunta ay naiwan sa mga guho.
You've been through a lot.
Marami ka nang pinagdaanan.
- You had it tougher. - No.
- Mas nahirapan ka. - Hindi.
A part of me wants to whine and beg you to be my partner always.
May parte sa akin na gustong umungol at magmakaawa na ikaw ang maging partner ko palagi.
What if we...
Paano kung tayo...
quit our jobs together?
sabay tayong umalis sa trabaho?
If you ever need to talk something over,
Kung kailangan mong pag-usapan ang isang bagay,
you can always come to me.
maaari kang laging lumapit sa akin.
No matter where you end up,
Kahit saan ka man mapunta,
I'll always be on your side. You know that, right?
Lagi akong nasa tabi mo. Alam mo naman yun diba?
I know.
alam ko.
Gosh. Look at it come down.
sus. Tignan mo bumaba na.
So, straight home?
So, diretso sa bahay?
Just drop off me at the office.
Ihatid mo na lang ako sa opisina.
Besides, you have to return the car anyway.
At saka, kailangan mong ibalik ang sasakyan.
Taking you all the way home is part of my job.
Parte ng trabaho ko ang paghatid sayo pauwi.
Especially since it's raining.
Lalo na't umuulan.
It's not like I'm the only one getting rained on.
Hindi naman kasi ako lang ang inuulanan.
Don't worry about me today. Let's just go our separate ways.
Huwag kang mag-alala sa akin ngayon. Magkahiwalay na lang tayo ng landas.
All right, fine.
Sige, sige.
Besides, I have to file my expense reports anyway.
At saka, kailangan kong i-file pa rin ang aking mga ulat sa gastos.
Aren't you cold?
hindi ka ba nilalamig?
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
My gosh.
My gosh.
You're the last person I wanted to run into.
Ikaw ang huling taong gusto kong makaharap.
What's this? Cramming for an exam?
ano ito? Cramming para sa isang pagsusulit?
I may not be inheriting the company, but I still have to study.
Maaaring hindi ko namana ang kumpanya, ngunit kailangan ko pa ring mag-aral.
Hey, you!
Hoy, ikaw!
Go smoke somewhere else, not on the rooftop.
Maninigarilyo sa ibang lugar, hindi sa rooftop.
I would have, if you hadn't said that.
Gusto ko, kung hindi mo sinabi iyon.
Don't start with me.
Wag kang magsimula sa akin.
I'm not in the mood for it.
Wala ako sa mood para dito.
I'm already a mess. Do you have to add to it?
Ang gulo ko na. Kailangan mo bang idagdag ito?
Why are you a mess?
Bakit ang gulo mo?
Because I just want to stop thinking.
Dahil gusto ko lang tumigil sa pag-iisip.
So just stop messing with me.
Kaya tigilan mo na ang panggugulo sa akin.
You're the one who thinks I'm messing around.
Ikaw ang nag-iisip na nakikigulo ako.
You've got to be kidding me.
Dapat binibiro mo ako.
If it's so funny, then why don't you laugh?
Kung sobrang nakakatawa, bakit hindi ka tumawa?
Hey.
Hey.
If she seems really drunk, you take her home.
Kung talagang lasing siya, iuwi mo siya.
Well, better you than a total stranger, right?
Well, mas mahusay ka kaysa sa isang ganap na estranghero, tama?
And don't get any funny ideas, you hear?
At huwag makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya, naririnig mo?
Hello.
Hello.
Hi.
Hi.
Do you have a cigarette by any chance?
May sigarilyo ka ba kapag nagkataon?
Could I have one?
Maaari ba akong magkaroon ng isa?
- Got a light? - That too.
- May ilaw? - Ganun din.
(CEO Kim Pil Du)
(CEO Kim Pil-du)
Yes, ma'am.
Oo ma'am.
Oh, I'm just eating by myself.
Ay, mag-isa lang akong kumakain.
If I go to the cafeteria, everyone stares at me.
Kung pupunta ako sa cafeteria, lahat sila nakatingin sa akin.
Oh, dear, that won't do.
Oh, mahal, hindi iyon magagawa.
Should I ask my son to look out for you?
Dapat ko bang hilingin sa aking anak na bantayan ka?
He goes to your school.
Pupunta siya sa iyong paaralan.
Oh, no. It's all right.
Ay, hindi. ayos lang.
I prefer it this way.
Mas gusto ko sa ganitong paraan.
Yes, thank you, though.
Oo, salamat, bagaman.
This is a school-wide announcement.
Ito ay isang anunsyo sa buong paaralan.
Voting for the new casual uniforms will begin next week.
Ang pagboto para sa mga bagong kaswal na uniporme ay magsisimula sa susunod na linggo.
Please check the school's bulletin board.
Mangyaring suriin ang bulletin board ng paaralan.
The school book report competition starts today.
Magsisimula na ngayon ang school book report competition.
He has a really nice voice.
Ang ganda talaga ng boses niya.
For more information, please contact the library club.
Para sa karagdagang impormasyon, mangyaring makipag-ugnayan sa library club.
And now for our quote of the day.
At ngayon para sa aming quote ng araw.
"The darkest hour is just before the dawn."
"Ang pinakamadilim na oras ay bago ang madaling araw."
That's dangerous!
Delikado yan!
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
My life flashed before my eyes.
Lumiwanag ang buhay ko sa harap ng aking mga mata.
What?
ano?
Mo Tae Rin?
Mo Tae Rin?
Hello.
Hello.
Sung Je Yeon?
Sung Je Yeon?
Yes.
Oo.
I need you to wear casual outfits for the entire promotional period.
Kailangan kong magsuot ka ng mga kaswal na damit para sa buong panahon ng promosyon.
One grade per day, for three days.
Isang baitang kada araw, sa loob ng tatlong araw.
I'm going to get the other outfits for the fitting,
Kukunin ko ang iba pang mga damit para sa fitting,
so please wait here for a moment.
kaya pakihintay dito sandali.
You're not supposed to be in here.
Hindi ka dapat nakapasok dito.
Move aside. I'm closing the door.
Tumabi ka. Isinasara ko na ang pinto.
Hey, I said move!
Hoy, sabi ko lumipat!
Go back to class! Get back to your classroom!
Bumalik ka na sa klase! Bumalik ka na sa classroom mo!
Hello.
Hello.
That voice...
Yung boses...
Should we sit for a bit?
Dapat ba tayong umupo saglit?
The chair looks sturdy enough.
Mukhang matibay ang upuan.
Well...
Well...
What, are you going to sit in mid air?
Ano, uupo ka ba sa gitna ng hangin?
You have an amazing voice.
Mayroon kang kamangha-manghang boses.
Can you talk a bit longer?
Maaari ka bang makipag-usap nang kaunti?
How can I possibly say that any longer?
Paano ko pa kaya sasabihin iyon?
"In mid..."
"Sa kalagitnaan..."
"air?"
"hangin?"
What was that? You're so weird.
Ano iyon? Ang weird mo talaga.
I guess I am.
Ako yata.
I really am weird.
Ang weird ko talaga.
Are you all right being here by yourself?
Okay ka lang ba dito mag-isa?
Is there a reason I can't be?
May dahilan ba na hindi ako maging?
I ran into the person looking after you.
Nabangga ko yung taong nagbabantay sayo.
They seemed a little worried.
Mukhang medyo nag-aalala sila.
I guess you and my chaperone are close.
Close na yata kayo ng chaperone ko.
Well, your chaperone would faint if she heard you say that.
Aba, hihimatayin ang chaperone mo kapag narinig niyang sinabi mo iyon.
So? What do you think?
Kaya? Ano sa tingin mo?
It's lovely.
ito ay kaibig-ibig.
You say it's lovely without even looking.
Sabihin mong maganda ito kahit hindi tumitingin.
Feeling any better?
Mas maganda ang pakiramdam?
"Today's Voice."
"Ang Boses Ngayon."
Much better.
Mas mabuti.
But that has nothing to do with my voice, does it?
Pero wala namang kinalaman yun sa boses ko diba?
Did you listen to my segment?
Nakinig ka ba sa segment ko?
Yes, a few times.
Oo, ilang beses.
For a long time now.
Sa mahabang panahon ngayon.
For a long time?
Sa mahabang panahon?
So how are you getting home?
So paano ka uuwi?
Did my manager ask you to give me a ride?
Hiniling ba ng manager ko na ihatid mo ako?
No. I'm asking because I'd like to give you a ride.
Hindi. Nagtatanong ako dahil gusto kitang ihatid.
I'm with someone.
may kasama ako.
My friend here is giving me a ride.
Pinapasakay ako ng kaibigan ko dito.
But I appreciate the offer.
Ngunit pinahahalagahan ko ang alok.
My glasses.
Yung salamin ko.
Aren't you going to give them back?
Hindi mo ba sila ibabalik?
Right.
Tama.
Well, goodbye.
Well, paalam.
Your hand is cold.
Ang lamig ng kamay mo.
You should head home soon, too.
Kailangan mo ring umuwi kaagad.
Her hands were even colder, though.
Ang kanyang mga kamay ay mas malamig pa.
Tae Rin.
Tae Rin.
This colour looks great on you.
Ang kulay na ito ay mukhang maganda sa iyo.
You have a stray hair here. Let me fix it for you.
May gulo ang buhok mo dito. Hayaan mo akong ayusin ito para sa iyo.
Gosh, someone else must even do that for her.
Sus, dapat may ibang gumawa niyan para sa kanya.
Must be because she's a celebrity.
Dapat kasi celebrity siya.
Hey everyone, your break is almost over. Go and get some rest.
Hello everyone, malapit na matapos ang break niyo. Pumunta ka at magpahinga ka.
- Okay, we'll get going. - We'll head out.
- Okay, aalis na kami. - Lalabas tayo.
Why are you making things awkward?
Bakit mo ginagawa ang mga bagay na awkward?
- Me? - Just now.
- Ako? - Ngayon lang.
You just embarrassed my friends.
Pinahiya mo lang ang mga kaibigan ko.
Oh, they're your friends? Not your servants?
Oh, kaibigan mo sila? Hindi ang iyong mga lingkod?
You know, what you just said was also incredibly insulting.
Alam mo, nakakainsulto din ang sinabi mo.
Oh, do you not have any friends?
Oh, wala ka bang kaibigan?
And you're not embarrassed? Letting them do everything for you?
At hindi ka nahihiya? Hinahayaan silang gawin ang lahat para sa iyo?
Well, it would be rude to refuse my friends' kindness, you know.
Well, it would be rude to reject my friends' kindness, you know.
And if you think I let them do it because I'm completely clueless,
At kung sa tingin mo ay hinahayaan ko silang gawin ito dahil ako ay ganap na walang alam,
that's your own prejudice speaking.
sarili mong prejudice ang nagsasalita.
You should work on that.
Dapat mong gawin iyon.
Where are you going? You're supposed to go back in.
saan ka pupunta Bumalik ka na daw.
I'm going to the bathroom!
Pupunta ako sa banyo!
She heard that too?
Narinig niya rin yun?
I shouldn't have said anything to Mo Tae Rin.
Dapat wala akong sinabi kay Mo Tae Rin.
What?
ano?
What, you failed already?
Ano, bagsak ka na?
Why are you talking to me again?
Bakit mo ako kinakausap ulit?
I just got here to take the exam.
Pumunta lang ako dito para mag exam.
I didn't ask.
Hindi ako nagtanong.
(Disqualified)
(Disqualified)
You've never had a real job, have you?
Hindi ka pa nagkaroon ng totoong trabaho, hindi ba?
How did you know?
Paano mo nalaman?
Well, I...
Well, ako...
I just got back from studying abroad, so...
Kagagaling ko lang sa pag-aaral sa ibang bansa, kaya...
Oh, so you have a job then?
Oh, so may trabaho ka pala?
I do. Yes, I have one.
ginagawa ko. Oo, meron ako.
I had to squeeze this into my schedule.
Kinailangan kong isiksik ito sa aking iskedyul.
Shush.
Shush.
Okay, I'm going to head in now.
Okay, papasok na ako ngayon.
Oh, and don't be too disappointed if I'm not here next time.
Oh, at huwag kang masyadong mabigo kung wala ako dito sa susunod.
I really hope you get cut.
Sana talaga maputol ka.
Gosh.
sus.
Stocks on weekdays, the lottery on weekends.
Mga stock sa weekdays, ang lottery sa weekend.
So obsessed with easy money...
Sobrang nahuhumaling sa madaling pera...
Because it's easy money.
Dahil ito ay madaling pera.
I'm going to hit it big and quit this company.
Sasagutin ko ito ng husto at aalis sa kumpanyang ito.
The goal is to quit.
Ang layunin ay huminto.
Why did I get this job? To quit it!
Bakit ko nakuha ang trabahong ito? Para iwanan ito!
So you do have a goal after all.
Kaya mayroon kang layunin pagkatapos ng lahat.
Did you get Tae Rin home okay?
Nauwi mo na ba si Tae Rin?
How was she doing?
Kumusta siya?
How can you just hand off your actress to someone else like that?
Paano mo na lang ipamigay ang artista mo sa ibang tao na ganyan?
- Weren't you worried? - I was.
- Hindi ka ba nag-aalala? - Ako ay.
Tae Rin has zero patience, and you're brutally honest.
Walang pasensya si Tae Rin, at malupit kang tapat.
And you left someone that volatile with me?
At iniwan mo ang isang taong pabagu-bago ng isip sa akin?
Hey.
Hey.
Have you moved in here or something?
Lumipat ka na ba dito o ano?
Something like that.
May ganyan.
Hey.
Hey.
Can you teach me how to drive?
Maaari mo ba akong turuan kung paano magmaneho?
Why ask me for lessons? Go to a professional instructor.
Bakit ako humingi ng mga aralin? Pumunta sa isang propesyonal na tagapagturo.
Oh, not lessons. I just need to practice for my road test.
Oh, hindi mga aralin. Kailangan ko lang magpractice para sa road test ko.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I don't want to go to driving school because someone there is annoying.
Ayokong pumasok sa driving school dahil may nakakainis doon.
You really don't have a license?
Wala ka talagang lisensya?
Didn't you say you only made 1,000 dollars from my stock tip last year?
Diba sabi mo 1,000 dollars lang ang nakuha mo sa stock tip ko last year?
Seriously, how can you be your age and not have a license?
Seryoso, paano ka magiging kaedad mo at walang lisensya?
How about I help you make 10,000 dollars?
Paano kung tulungan kitang kumita ng 10,000 dollars?
It's possible to not have one, I guess.
Posibleng wala, sa palagay ko.
So when do you want to do it? I can't today.
Kaya kailan mo gustong gawin ito? Hindi ko kaya ngayong araw.
I can't either. My mom had me come here to review a contract.
hindi ko rin kaya. Pinapunta ako ng nanay ko dito para suriin ang kontrata.
How about tomorrow?
Paano na bukas?
I can't tomorrow, I'm on set. How about the day after?
Hindi pwede bukas, nasa set na ako. Kumusta naman ang susunod na araw?
I can't. I have a blind date the day after tomorrow.
hindi ko kaya. May blind date ako kinabukasan.
How about the day after that? Oh, wait, no. I can't make it then.
Paano ang araw pagkatapos nito? Ay, teka, hindi. Hindi ako makakaabot nun.
You sure you don't need driving practice?
Sigurado ka bang hindi mo kailangan ng pagsasanay sa pagmamaneho?
You think it's okay to have no license for your blind date?
Sa tingin mo okay lang na walang lisensya para sa iyong blind date?
It's fine. I'm a great catch.
ayos lang. Ako ay isang mahusay na catch.
Let's figure it out after that.
Alamin natin ito pagkatapos nito.
Why the blind date all of a sudden?
Bakit biglaan ang blind date?
Did the CEO set you up?
Na-set up ka ba ng CEO?
My boss sets them up sometimes.
Itinatakda sila minsan ng boss ko.
And it's also a chance to network.
At pagkakataon din na mag-network.
Gosh, you've got a lot on your plate.
Sus, ang dami mong laman.
Hi, this is Yu Eun Ji.
Hi, ito si Yu Eun Ji.
My dad gave me your contact info, so I thought I'd text you.
Ibinigay sa akin ng tatay ko ang iyong contact info, kaya naisipan kong i-text ka.
I was hoping we could have the session after my exams are over.
Inaasahan kong magkakaroon kami ng sesyon pagkatapos ng aking mga pagsusulit.
You have to be kidding me.
Dapat binibiro mo ako.
About the session for that student we met...
Tungkol sa session para sa estudyanteng nakilala namin...
- Hae! - Gosh, you scared me.
- Hae! - Sus, tinakot mo ako.
- You're back? - Here, let me get that.
- Bumalik ka na? - Heto, hayaan mo akong makuha iyan.
Oh, thanks.
Oh, salamat.
Gosh.
sus.
Guess these flowers didn't sell as well today.
Hulaan ang mga bulaklak na ito ay hindi masyadong nagbebenta ngayon.
Yes.
Oo.
Hey, what kind of response should I send?
Uy, anong uri ng tugon ang dapat kong ipadala?
Don't worry about how to phrase it. Just try to keep your phone on you.
Huwag mag-alala kung paano ito sasabihin. Subukan lamang na panatilihin ang iyong telepono sa iyo.
What would you know?
Ano ang malalaman mo?
And you do?
At ginagawa mo?
The feeling of getting flowers on just a random day.
Ang pakiramdam ng pagkuha ng mga bulaklak sa isang random na araw.
A day that was just any other day...
Isang araw na sa ibang araw lang...
becomes a special one.
nagiging isang espesyal.
Gosh.
sus.
That's beautiful.
maganda yan.
You should be the writer.
Ikaw dapat ang manunulat.
Hey, now you're just flattering me.
Hoy, ngayon mo lang ako niloloko.
I should use that on a customer.
Dapat kong gamitin iyon sa isang customer.
"A day that was just any other day..."
"Isang araw na sa ibang araw lang..."
- What was the rest? - Becomes a special one.
- Ano ang natitira? - Nagiging isang espesyal.
"Becomes a special one."
"Nagiging isang espesyal."
Oh, I like that.
Ay, gusto ko yan.
This is insulting.
Nakakainsulto ito.
Who sent it?
Sino ang nagpadala nito?
The director of "World Made of Ash."
Ang direktor ng "World Made of Ash."
Looks like he sent some premium pears.
Mukhang nagpadala siya ng ilang premium na peras.
He never fails to send something.
Hindi siya nagkukulang na magpadala ng isang bagay.
I'm just so touched I don't know what to do.
Masyado lang akong na-touch hindi ko na alam ang gagawin ko.
He made a fortune off your novel.
Gumawa siya ng isang kapalaran mula sa iyong nobela.
It bugs me when he thinks this gift makes everything okay.
Naiinis ako kapag iniisip niyang ginagawang ayos ng regalo ang lahat.
Especially since you quit writing after the movie was such a hit.
Lalo na't huminto ka sa pagsusulat pagkatapos ng pelikulang naging hit.
Who did?
Sino ang gumawa?
I quit writing?
Tumigil ako sa pagsusulat?
You didn't?
Hindi mo ginawa?
I guess I'll just see it as a great adaptation that was a hit.
Sa palagay ko makikita ko lang ito bilang isang mahusay na adaptasyon na isang hit.
Did you really start writing just to make ends meet?
Nagsimula ka ba talagang magsulat para lang magkasya?
Didn't you dream of winning a Nobel Prize in Literature?
Hindi mo ba pinangarap na manalo ng Nobel Prize sa Literatura?
Who knew writing novels wouldn't pay the bills?
Sino ang nakakaalam na ang pagsusulat ng mga nobela ay hindi magbabayad ng mga bayarin?
Flowers aren't exactly a cash cow either, but...
Ang mga bulaklak ay hindi rin eksaktong cash cow, ngunit...
I don't think that's what's important in life anyway.
Sa tingin ko, hindi naman iyon ang mahalaga sa buhay.
So what I'm trying to say is,
Kaya ang sinusubukan kong sabihin ay,
do what you love without worrying about the money.
gawin ang gusto mo nang hindi nababahala tungkol sa pera.
That's the way to live.
Ganyan ang paraan ng pamumuhay.
Geon No, you're unbelievable.
Geon Hindi, hindi ka makapaniwala.
Hey, I'm looking out for you.
Hoy, hinahanap kita.
Lee Geon No.
Lee Geon No.
You go ahead and live like that.
Sige na mamuhay ka ng ganyan.
What?
ano?
Because I'm going to focus on making money.
Dahil magfo-focus ako sa pagkakakitaan.
I wish these were cash instead.
Sana ay cash na lang ang mga ito.
Oh, Actress Mo.
Oh, Actress Mo.
Stills from the show that's about to air?
Mga still mula sa palabas na malapit nang ipalabas?
Yes.
Oo.
They need some for the press release,
Kailangan nila ng ilan para sa press release,
and they asked me to pick out a few for promotional use.
at hiniling nila sa akin na pumili ng ilan para sa pang-promosyon na paggamit.
This side of Tae Rin's face is prettier.
Mas maganda itong side ng mukha ni Tae Rin.
What? Her eyes are closed in this. It's cute, though, right?
ano? Nakapikit ang mga mata niya dito. Ang cute naman, diba?
Tae Rin.
Tae Rin.
You know her contract with us is up at the end of this month, right?
Alam mo namang tapos na ang kontrata niya sa amin at the end of this month diba?
Have you talked to her about it?
Nakausap mo na ba siya tungkol dito?
It's not like there's anything I can do.
Parang wala na akong magagawa.
Whatever Tae Rin decides,
Anuman ang desisyon ni Tae Rin,
all I can do is cheer her on.
ang magagawa ko lang ay pasayahin siya.
What's been up with you?
Anong nangyare sayo?
You having a fight with your phone?
Nakikipag-away ka sa iyong telepono?
I wonder what they sent.
I wonder kung ano ang pinadala nila.
Well, if you're curious, you should check.
Well, kung curious ka, dapat mong suriin.
This one's pretty.
Ang isang ito ay maganda.
Go with that one.
Sumama ka sa isang iyon.
Do you always have to state the obvious?
Kailangan ba lagi mong sabihin ang halata?
Okay.
Okay.
"Okay?"
"Okay?"
"Sleet and Fog."
"Sleet at Fog."
"Waegeum."
"Waegeum."
"World Made of Ash"
"Mundo na Gawa sa Abo"
Why didn't you check this? Pre-production started ages ago!
Bakit hindi mo ito sinuri? Ang pre-production ay nagsimula noong nakalipas na mga taon!
The cast from the 1st 2 films are all on board out of loyalty,
Ang cast mula sa 1st 2 films ay nakasakay lahat dahil sa katapatan,
and the lead has already signed the contract.
at pinirmahan na ng lead ang kontrata.
What on earth are you going to do about this?
Ano sa lupa ang gagawin mo tungkol dito?
What were you doing this whole time with an expired license?
Ano ang ginagawa mo sa buong oras na ito nang may expired na lisensya?
The team that worked on the first film.
Ang koponan na nagtrabaho sa unang pelikula.
Have you tried contacting them?
Nasubukan mo na bang makipag-ugnayan sa kanila?
"World Made of Ash." Original work license expiration issue.
"Mundo na Gawa sa Abo." Orihinal na isyu sa pag-expire ng lisensya sa trabaho.
What took you so long?
Anong nagtagal sayo?
I had a meeting.
May meeting ako.
Some have left for other companies, so in reality,
Ang ilan ay umalis para sa ibang mga kumpanya, kaya sa katotohanan,
it's hard to hold the current team responsible.
mahirap panagutin ang kasalukuyang koponan.
Instead of finding someone to fire,
Sa halip na humanap ng taong papatayin,
just double-check that there aren't any other problems.
i-double-check lang na wala ng ibang problema.
You have a solution, don't you, Director?
Mayroon kang solusyon, hindi ba, Direktor?
If we don't fix this, the third film gets scrapped.
Kung hindi natin ito aayusin, mapapawi ang ikatlong pelikula.
Look, let's just start filming,
Tingnan, simulan na lang natin ang paggawa ng pelikula,
and we can sort it out as we go, can't we?
at maaari nating ayusin ito habang tayo ay pupunta, hindi ba?
The original author's been quiet so far.
Ang orihinal na may-akda ay tahimik hanggang ngayon.
That's why it was familiar.
Kaya pala pamilyar.
If a problem comes up, well, in the end...
Kung may problema, sa huli...
It's just about money, right? We can just pay them.
Pera lang naman yun diba? Magbabayad na lang tayo sa kanila.
Is that how you plan to recoup our investment, too?
Ganyan din ba ang plano mong bawiin ang puhunan natin?
You might as well just offer to resign in disgrace!
Maaari ka ring mag-alok na magbitiw sa kahihiyan!
Kim Pil Du, are you out of your mind?
Kim Pil Du, wala ka na bang isip?
Sorry I'm late.
Sorry late ako.
The original publisher went bankrupt.
Nabangkarote ang orihinal na publisher.
The original's out of print,
Wala na sa print ang orihinal,
and the contract just says "original artist."
at ang nakasulat sa kontrata ay "orihinal na artista."
Besides the publisher's CEO,
Bukod sa CEO ng publisher,
no one had direct contact with the author.
walang direktang kontak sa may-akda.
We heard there's a representative, so we're trying to track them down.
Narinig namin na mayroong isang kinatawan, kaya sinusubukan naming subaybayan sila.
We wouldn't have wasted so much time if you'd just cooperated sooner.
Hindi kami mag-aaksaya ng maraming oras kung nakipagtulungan ka lang nang mas maaga.
You guys, just stay out of this.
Kayo, iwasan niyo na lang ito.
Stay out!
Manatili sa labas!
Well...
Well...
If the author extends the license, does that solve it?
Kung pinalawig ng may-akda ang lisensya, nalutas ba ito?
The person I was looking for before because of Producer Yu Je Il...
Ang taong hinahanap ko noon dahil sa Producer na si Yu Je Il...
is the same person.
ay ang parehong tao.
Jin Mu Yeong.
Jin Mu Yeong.
Right.
Tama.
That name does sound familiar.
Parang pamilyar ang pangalan na iyon.
Yes, the original author...
Oo, ang orihinal na may-akda...
His...
Ang kanyang...
I can communicate with his representative.
Maaari akong makipag-usap sa kanyang kinatawan.
Good job for now.
Magandang trabaho sa ngayon.
I doubt you saw this mess coming, but...
Duda ako na nakita mo ang gulo na ito, ngunit...
Je Yeon, contact them right now and arrange a meeting.
Je Yeon, makipag-ugnayan sa kanila ngayon at ayusin ang isang pulong.
- For the earliest possible date. - Okay.
- Para sa pinakamaagang posibleng petsa. - Okay.
Draft a contract.
Bumuo ng isang kontrata.
Looking at the old contract, the license fee, the guarantee...
Kung titingnan ang lumang kontrata, ang bayad sa lisensya, ang garantiya...
The publisher and the production ripped him off completely.
Ang publisher at ang produksyon ay niloko siya nang buo.
Don't tell me he got ripped off...
Don't tell me niloko siya...
Was it an unfair contract?
Ito ba ay isang hindi patas na kontrata?
If that were me, I'd be so insulted, I wouldn't even consider renewing.
Kung ako yun, ma-insulto ako, hindi ko na iisipin na mag-renew.
Offer double market rate for rights and a separate guarantee. Got it?
Mag-alok ng double market rate para sa mga karapatan at hiwalay na garantiya. Naintindihan mo?
All right.
Sige.
Marketing team. So, what's the plan for the release?
Koponan ng marketing. Kaya, ano ang plano para sa pagpapalabas?
Welcome.
Maligayang pagdating.
Hi.
Hi.
Hey.
Hey.
What brings you here all of a sudden?
Ano ang nagdala sa iyo dito ng biglaan?
Here, take this. It's for the shirt I ripped.
Heto, kunin mo ito. Para sa shirt na napunit ko.
I got you a sturdier one.
Binigyan kita ng mas matibay.
I see.
nakikita ko.
- A bit late. - I knew you hadn't forgotten.
- Medyo late. - Alam kong hindi mo nakalimutan.
Thanks.
Salamat.
First.
Una.
A work-related favour.
Isang pabor na may kaugnayan sa trabaho.
Second, a personal one.
Pangalawa, personal.
Which one do you want to hear first?
Alin ang gusto mong marinig muna?
How about the urgent one first?
Paano ang urgent muna?
The movie "World Made of Ash," part three.
Ang pelikulang "World Made of Ash," bahagi ng ikatlong bahagi.
The original story's rights expired, so we need the author's approval.
Ang mga karapatan ng orihinal na kuwento ay nag-expire, kaya kailangan namin ng pag-apruba ng may-akda.
Okay, so?
Okay, so?
I've reviewed the draft of the contract.
Nirepaso ko ang draft ng kontrata.
Financially, it's the best deal in the business.
Sa pananalapi, ito ang pinakamagandang deal sa negosyo.
If the extension doesn't go through, we'll be in serious trouble.
Kung hindi matuloy ang extension, malalagay tayo sa matinding problema.
Could you send your agent over?
Maaari mo bang ipadala ang iyong ahente?
Geon No. He's my agent.
Geon No. Siya ang aking ahente.
I'll send you his number.
Isesend ko sayo number niya.
Just like that?
Ganun lang?
You're the one who reviewed it, right?
Ikaw naman ang nag-review diba?
I trust you worked things out in my favour.
Nagtitiwala ako na ginawa mo ang mga bagay na pabor sa akin.
I didn't know you had so much faith in me.
Hindi ko alam na malaki ang tiwala mo sa akin.
As I get older,
Sa aking pagtanda,
I find that trusting people...
Nalaman ko na ang mga taong nagtitiwala...
takes less energy than doubting them.
tumatagal ng mas kaunting enerhiya kaysa sa pagdududa sa kanila.
- What's number two? - Right.
- Ano ang numero dalawa? - Tama.
Your old contract. That thing was a real piece of work.
Ang iyong lumang kontrata. Ang bagay na iyon ay isang tunay na gawain.
It was something else.
Ito ay ibang bagay.
If you ever go through something like that again,
Kung sakaling maranasan mo ang isang bagay na muli,
just tell me, "This is unfair. I haven't been paid or anything."
sabihin mo lang sa akin, "This is unfair. Wala akong binayaran or what."
Please, just say something.
Please, magsabi ka lang.
We can complain together. It may make you feel better, right?
Pwede tayong magreklamo ng sabay. Baka mas gumaan ang pakiramdam mo, tama ba?
And you know how good I am at that.
At alam mo kung gaano ako kagaling diyan.
But to do that,
Ngunit para magawa iyon,
I'd have to dig up the past...
Kailangan kong linawin ang nakaraan...
and relive it,
at sariwain ito,
and that's even harder.
at mas mahirap iyon.
I'm sorry.
pasensya na po.
No.
Hindi.
What for?
para saan?
Oh, right. That snapdragon I gave you.
Oh, tama. Yung snapdragon na binigay ko sayo.
- You put them in water, right? - Yes.
- Inilagay mo sila sa tubig, tama? - Oo.
Wait, do you even have a vase at home?
Teka, may vase ka ba sa bahay?
- Maybe? - What do you mean, "maybe?"
- Siguro? - Ano ang ibig mong sabihin, "siguro?"
Hang on a second.
Sandali lang.
Hello?
Hello?
Hello, ma'am.
Hello, ginang.
So...
Kaya...
We've heard back from the author.
Nakarinig kami mula sa may-akda.
As you know, their agent will be coming.
As you know, darating ang agent nila.
That's a shame.
Nakakahiya naman.
I was hoping to put a face to the name.
Inaasahan kong lagyan ng mukha ang pangalan.
For some reason, my eyes are killing me today.
For some reason, pinapatay ako ng mata ko ngayon.
(Mo Tae Rin Documentary)
(Dokumentaryo ni Mo Tae Rin)
(National Siblings, Mo Tae Rin and Sunwoo Hae, Appear In Documentary)
(National Siblings, Mo Tae Rin and Sunwoo Hae, Appear In Documentary)
The official news is out.
Ang opisyal na balita ay lumabas.
That sitcom was hilarious.
Nakakatuwa ang sitcom na iyon.
You were probably still in diapers back then.
Malamang naka-diaper ka pa noon.
Come on, you can find everything on streaming services these days.
Halika, mahahanap mo ang lahat sa mga serbisyo ng streaming sa mga araw na ito.
Plus, I saw Bebop in person, you know.
At saka, nakita ko ng personal si Bebop, you know.
Is Sunwoo Hae still a looker?
Looker pa rin ba si Sunwoo Hae?
He was so handsome back in the day.
Napakagwapo niya noong araw.
Is he doing this show because he needs a sponsor?
Ginagawa ba niya ang palabas na ito dahil kailangan niya ng sponsor?
Wait, but is Sunwoo Hae even allowed on TV?
Teka, pero pinapayagan ba si Sunwoo Hae sa TV?
Didn't his career end after some fraud scandal?
Hindi ba natapos ang kanyang karera pagkatapos ng ilang iskandalo sa pandaraya?
Really?
talaga?
He didn't seem like the type to scam people.
Parang hindi siya yung tipong manloloko ng tao.
He seemed like such a nice person.
Parang napakabait niyang tao.
You're so hopelessly naive.
Napakawalang muwang mo.
Just look up "Sunwoo Hae fraud case."
Hanapin lang ang "Sunwoo Hae fraud case."
No, you jerk. Darn it.
Hindi, ang kulit mo. Darn it.
Oh, that's right.
Ay, tama na.
Did they take down that old video?
Ibinaba ba nila ang lumang video na iyon?
I saw it, you know. The kid didn't even cry. Stone-cold.
Nakita ko, alam mo. Hindi man lang umiyak ang bata. Malamig na bato.
Yes, but even that seemed like an act to me.
Oo, ngunit kahit na iyon ay tila isang gawa sa akin.
Gives you the creeps, doesn't it?
Nagbibigay sa iyo ng kilabot, hindi ba?
He has to know, right? That he's why his mom died.
Kailangan niyang malaman, di ba? Siya ang dahilan kung bakit namatay ang kanyang ina.
Gosh.
sus.
It's all in the past.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Just give it a rest.
Pagpahingahin mo na lang.
Why are you all stooping so low?
Bakit lahat kayo nakayuko?
Excuse me? What did you just say to me?
pasensya na ha? Ano ang sinabi mo sa akin?
It's just so pathetic.
Nakakaawa lang.
I'm getting embarrassed just listening to you.
Nahihiya na akong nakikinig lang sayo.
You should focus on your own career instead of minding others' business.
Dapat kang tumuon sa iyong sariling karera sa halip na isipin ang negosyo ng iba.
You can't even handle your one actress.
Ni hindi mo kaya ang isang artista mo.
I cut you some slack because you're a woman,
Pinutol kita dahil babae ka,
so you think you can say what you want?
kaya sa tingin mo masasabi mo ang gusto mo?
And what slack would that be?
At anong maluwag iyon?
Because I can't recall a single instance.
Dahil wala akong maalala kahit isang pagkakataon.
What? She is completely nuts.
ano? Siya ay ganap na baliw.
Hey, what's gotten into you? Je Yeon, you stop it too.
Hoy, anong nangyare sayo? Je Yeon, tigilan mo na rin.
- What do you mean, stop? Hey! - Just stop.
- Ano ang ibig mong sabihin, huminto? Hoy! - Tumigil ka lang.
Was I bad-mouthing you, or was I bad-mouthing your mother?
Pinagsama-sama ba kita, o sinasamantala ko ang iyong ina?
Why are you freaking out and making a scene?
Bakit ka natataranta at gumagawa ng eksena?
Assuming things and spreading rumours, not knowing their story.
Nagpapalagay ng mga bagay at nagkakalat ng tsismis, hindi alam ang kanilang kwento.
That's just a low-class thing to do.
Iyan ay isang mababang uri lamang na gawin.
- Why you little... - That's enough. Stop it.
- Bakit ang liit mo... - Tama na. Itigil mo na.
I said stop! Knock it off!
sabi ko tumigil ka! Patumbahin mo na!
Let me go.
Bitawan mo ako.
What? Ouch!
ano? Aray!
What was that?
Ano iyon?
I never had a sponsor.
Never akong nagkaroon ng sponsor.
And the fraud was committed by the jerks using my name.
At ang panloloko ay ginawa ng mga jerks gamit ang pangalan ko.
And I'm the one who worked to pay for it.
At ako ang nagtrabaho para mabayaran ito.
And my mom... I...
At ang nanay ko... ako...
I know darn well I'm the reason she's dead.
I know darn well ako ang dahilan kung bakit siya namatay.
Get your hands off her, you punk.
Alisin mo ang iyong mga kamay sa kanya, ikaw ay punk.